1、什么是Weex
	

2、Weex的工作原理
   图示 （三张）
  .we文件开发之后，经过Transformer模块将.we 文件转为 JS Bundle，JS Bundle（主要描述了业务页面的模  板、结构、数据逻辑）；然后再将其部署到业务服务端。客户端访问Weex页面时，首先会网络请求JS Bundle，JS Bundle被加载到客户端本地后，会进入JS Framework中进行解析渲染；JS Framework解析和渲染的过程其实是根据JS Bundle的数据结构创建Virtual DOM 和数据绑定，然后通过JS Bridge发送给各个平台的RenderEngine进行Native渲染。渲染后产生的就是纯Native页面。

3、使用
  (1)环境安装
   Weex 官方提供了 weex-toolkit 来辅助开发和调试。首先，你需要 Node.js 和 weex-toolkit。
   brew install node
   通常，安装了 Node.js 环境，npm 包管理工具也随之安装了。因此，直接使用 npm 来安装 weex-toolkit。
   【*npm 是一个 JavaScript 包管理工具，它可以让开发者轻松共享和重用代码】
   npm install -g weex-toolkit@beta

   (2)创建weex工程
      weex init liking-fit
      weex xxx.we
      xxx.we 图示

   (3) 如何三端运行？
      weexpack 使用
     【weexpack 是 weex 新一代的工程开发套件。它能够帮助开发者通过命令行创建weex工程，添加相应平台的weex app模版，并基于模版从本地、GitHub 或者 	weex 应用市场安装插件，快速打包 weex 应用并安装到手机运行】
      weexpack create （创建 weex 工程项目）
      weexpack platform add/remove — 安装／移除 weex 应用模版
      weexpack platform list — 查看已安装的平台模版及版本。
      weexpack platform run - 打包应用并安装到设备运行。
      
4、weex的代码编写
   图解
  结构、语法。。。。
  
5、weex的扩展

6、weex的开发工具

7、weex的成长

8、week的对比（优缺点）